spat
----
Αν είναι συμπληρωμένο, τότε πρόκειται για pattern αναζήτησης παικτών με το όνομα,
π.χ. "spat=pan", "spat=παν%παπ" κλπ. Κατά την αναζήτηση προστίθενται αυτόματα wildcard
characters μπροστά και πίσω, π.χ. για "spat=pan" θα έχω αναζήτηση με "%pan%".

Αν δεν είναι συμπληρωμένο, τότε δεν γίνεται φιλτράρισμα με βάση το όνομα των
παικτών.

skat
----
Αν είναι συμπληρωμένο, μπορεί να έχει τις τιμές "online" και "available" που
σημαίνουν μόνο τους παίκτες που φαίνονται να είναι online και αυτούς που δεν
συμμετέχουν σε συμπληρωμένο τραπέζι και είναι διαθέσιμοι.

sall
----
Αν δεν είναι συμπληρωμένο σημαίνει όλους τους παίκτες, σχετιζομένους και μη.
Αν είναι συμπληρωμένο, έχει την τιμή "0" και σημαίνει μόνο τους σχετιζόμενους
παίκτες.
